对第一个问题，我们先看各个模型的p-max直方图（同时展示准确率），来评价模型对自己预测的‘信心’，会发现
一些模型（如NN和QDA）高度自信（它们对90%左右的样本都给出了最高90%以上的概率判断），而且模型在这些自信样本
上的准确率也超过90%。
另一些模型（如RF和LR）则只对很少的样本判定保持90%以上的信心。

然而，如果我们进一步观察每个模型在它们表现出高度确定性的样本集合上的confusion matrix，如图，就会发现，
即使NN和QDA在这些样本中的准确率非常高，但它们在第二类上的准确率却低得和总体准确率一样，也就是说，
它们的高确定性几乎不会改变它们在第二类样本上的失误率。所以我们没有必要考虑设定阈值并在确定性低于阈值时采用这两个模型的‘双类型’或多类型输出，
因为即使把阈值定在90%，95%，99%，我们也发现这两个模型在第二类样本上的失误率还是30%以上。或者，考虑到大部分类型二被误判为类型一，我们可以考虑，
如果这两个模型判定样本为类型一，则进行进一步处理。例如在图X中，我们展示了对NN模型采取的后处理策略：如果模型判定样本为类型一，
则采用模型判定概率最高的两个结果。采用该方式触发的双类型输出显然凑效了，NN现在不仅对绝大部分样本有极高输出确定性，而且在每一类型中，极高确定性的
样本也有极高准确率。
